تيجي دوم
نقول تك
تيجي دوم دوم دوم دوم دوم
نقول تك تك تك تك تك
أماني حتنسيك إسمك
طب طب طب طب طبلولها
طب طب طب طب زقفولها
طب طب طب طب حزموها
طب طب طب طب رقصوها
طب طب طب طب طبلولها
طب طب طب طب زقفولها
طب طب طب طب حزموها
طب طب طب طب رقصوها
طب طب طب طب طبلولها زقفولها
حزموها رقصوها
الدوم فين أوه أوه أوه أوه
التك فين أوه أوه أوه أوه
رقصها أحلى رقصة
و الليل عيونو دي قصة
الواد صفصف بيضايق
والقلوب شمعة بتتمايل
حيقولوا ايه
رقصها أحلى رقصة
طب طب طب طب طبلولها
طب طب طب طب زقفولها
طب طب طب طب حزموها
طب طب طب طب رقصوها
طب طب طب طب طبلولها زقفولها
حزموها رقصوها
الدوم فين أهو أهو أهو أهو
والتك فين أهو أهو أهو أهو
عالواحدة فيها دوم
الرقص يزيح الهم
الطبلة تفرفشنا
الرقصة تنعشنا
إضحك و إفردها يا عم
عالواحدة فيها دوم
طب طب طب طب طبلولها
طب طب طب طب زقفولها
طب طب طب طب حزموها
طب طب طب طب رقصوها
طب طب طب طب طبلولها زقفولها
حزموها رقصوها
الدوم فين اهو اهو اهو اهو
والتك فين اهو اهو اهو اهو
طب الدوم فين اهو اهو اهو اهو